Padrao de escrita de codigo, são complemento para resolução de problemas
Criado pelo grupo Gang of Four(grupo de 4 pessoas), Erich Gamma, Richard Helm, Ralph Johnson, John Vissides
O conceito iniciado em 1994
onde usar? independente da linguagem
Anda junto com orientação a objeto

Como:
Pode misturar , oq resolve meu problema
Arquitetura DDD, sao principios, como vc vai tratar seu core
 x - usar juntos
Desiner Patterns - usar um padrao para um problema especifico

SOLID é um conseito para boas praticas e escrita de codigo, aplicando dentro do Designer Patter;

Introdução
    Sobre o uso de design patterns
    Patterns Criacionais
    Patterns Estruturais
    Patterns Comportamentais
Creational Design Patterns: - criar melhores objetos baseado em abstração e flexibilidade.
    Factory Method - entity framework, interface, mock
    Abstract Factory - super, pode ter fabrica da fabrica, contrato(interface)
    Singleton - criar um classe e dizer que ela é unica, delay com a abertura com conexao e fecha, estacia esse classes uma unica vez, assim economiza espaço de abrir e fechar.
    Object Pool
    Builder
    Prototype
Structural Design Patterns: - composição de objetos, intefaces
    Adapter - um ponte entre duas interface. cada um falando de um geito, por exemplo um cara q convert para sql serve e oracle
    Facade - esconde a complexidade do sistema(fachada), como um acamada de chamada do metodos. 
    Bridge
    Composite
    Decorator
    Flyweight
    Private Class Data
    Proxy
Behavioral Design Patterns: - comportamental, comunicação do objeto
    MVC
    Chain of responsibility
    Command
    Interpreter
    Iterator
    Mediator
    Memento
    Null Object
    Observer
    State
    Strategy
    Template method
    Visitor
    
Comclusao:
    
    Codigo limpo
    um codigo bem escrito ja esta bem comentado
    identação, nomeação de variavel, liguagem ubiqua(linguegem do usuario), complexidade, divisao de responsabilidade
    
    nao ultilize oq vc nao sabe, 
    nao é q vc sabe que tem que usar, 
    nao é competição




