/*
Análise e Projeto O.O.

analise é diferente de projeto

antes o documento de requisitos, nao teve conter detalhe tecnico, documento voltado a cliente e funcionario;

Analise(usuario) - gerar modelo tecnico apartir dos casos de uso, esse modeleo é chamado de modelo de analisses ou modelo de dominio.
entender o proble, abstraçoes, que entidades vc deve mapear, como se relacionan.
modelo abstrato de alto nivel, voltado a area de negocio, proximo ao mundo real.
segundo o RUP isso é opcional.
Vantagem é representa seu negicio seu dominio, endependete da tecnologia ele nao precisa mudar.

Projeto(codigo) - ja é o oposto, sao necessidades tecnicas, esta mais proximo do mundo do codigo.
Camadas tecnologia linguagem, padrao de projeto(design pattern). enternder a soluçao computacional da analise.

os mesmo diagrams podem se geradas em anbas das partes. cada um focado pra seu lado, diferente basica é o detalhamento de cada um deles.

Caso de Uso VS Analises OO
sao descrito na lingualem deo cliente X liguem mais tecnicas;

visao externa do sistema X visao interna;

captura s funcionalidade X como podem se realizadas;

OBJETOS = 
CLASSES = 
COMPORTAMENTO = 
ATRIBUTOS = 
COMPORTAMENTO = 






*/